¿Qué entiende como "commit"?
Es como guardar los nuevos cambios que estamos realizando en nuestro trabajo sin subirlo al repositorio publico, 
sino solamente de una manera local.

¿Qué entiende como "merge"?
es cuando se trabaja en equipos de trabajo y se necesita unir las partes que se estan realizando, para generar un solo 
proyecto.

¿Cuál es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
que el pull es bajar datos del repositorio global.
mientras que el push es subir los cambios realizados al repositorio global.


¿Cómo utilizar ramas ("branches") en la aplicación?
en la aplicacion como se esta realizando de manera individual no tenemos necesidad de crear mas que el branch principal
dond estara cargado todo lo necesario para el trabajo, pero se utiliza para trabajo colaborativo para que todos puedan
estar agregando versiones y modificaciones a los proyectos.